Önümde kocaman, devasa bir duvar yükseliyor.
Diğer tarafta nasıl bir manzara var?
Nasıl görünüyor?
Kendi başıma asla göremeyeceğim bir manzara.
Japonya Ulusal
Lise Voleybol Turnuvası
Zirveden Görünen
Zirveden görünen...
Hadi gidelim, Hinata.
Evet!
Haikyu!!
Karasuno Lisesi vs Shiratorizawa Akademi
1. Bölüm: Selamlaşma
Sawamura!
Sizi desteklemeye geldik!
Michimiya! Gerçekten gelmişsin.
Vay! Gerçekten finallerde oynayacaksınız!
Bu harika! Çok... çılgınca!
Tamam. Hadi gidelim, millet.
Evet.
Asıl çılgınca olan senin kelime dağarcığın.
Yui...
Ş-Şey...
İşte, al!
Kesin Zafer Tılsımı
Yani, şey, bu sadece senin için değil.
Hepiniz için,
bizim için de... yani öyle bir şey değil...
Ah, teşekkürler!
Harikasın, Michimiya!
Ne kadar düşüncelisin.
Ha? Ö-Önemli bir şey değil...
Onu banka koyacağım.
Umarım bizi desteklersiniz!
Bize bırakın!
Ona verebildiğine şaşırdım.
Japonya Ulusal
Lise Voleybol Turnuvası
Vay be...
Demek finaller böyle...
Çok fazla insan var.
Ryu, korkmanın sırası değil!
Korkmuyorum.
Dinle, Ryu. Gözünde canlandır.
Finaller... Rakibimiz
Shiratorizawa.
Bu kadar kalabalık bir izleyici kitlesine oynadığımızda ne olacağını düşünüyorsun?
Ne olacak?
İyi oyuncular olduklarında her zaman çok daha havalı görünüyorlar.
Hup.
Bam.
Evet!
Nishinoya-kun! Tanaka-kun! Harikasınız!
Nishinoya-kun, Tanaka-kun.
O-Orada elinizden gelenin en iyisini yapın.
Noya-san, bunu yapacağım!
Bu maçtan sonra bir kahraman olacağım.
Kaybetmeyeceğim, Ryu!
Normalden daha heyecanlı görünüyorlar.
Hey, bizi utandırıyorsunuz, bağırmayı kesin!
Cesaret! Cesaret! Cesaret! Cesaret!
Bu çocukların hiç değişmemesine sevindim.
Kesin sesinizi, ikiniz de!
Beklendiği gibi...
Hadi, gidelim.
Evet!
Hinata, tuvalete gitmen gerekiyor mu?
Az önce gittim!
Sho-chan!
I-Izumin! Koji!
Hey, uzun zaman oldu!
Oh! Onlar benim ortaokul voley... yani...
Voleybol maçımda bana yardım eden insanlar!
Ben basketbol takımındaydım.
Ben futbol takımındaydım.
Neden ayak hareketleri çok iyi biri olduğunu merak ediyordum.
O...
Neden burada?!
Ben de ilk başta aynı şeyi söylemiştim.
Önceden çok şey yaşamıştı.
Bu Kral değil mi?
İyi olacak mısın, Shoyo?
Sadece izle.
Hey, hadi gidelim, Hinata.
Oh, peki, umarım bizi desteklersiniz.
Elinden geleni yap.
Evet!
Mesajlaştık, ama sadece ne yaptığım hakkında.
Kim bilebilirdi ki bir yeniden bir araya geleceklerini...
Onlar kim?
Demek Sho-chan sonunda biraz arkadaş edinmiş.
Ortaokuldaki maçta benimle birlikteydiler.
Kes. Sanki karşılaştığım herkesi hatırlıyorum.
Evet...
İşte tam da bu yüzden arkadaşın yok, Kageyama-kun.
Ne diyorsun sen...
Hey! Kesin artık, ikiniz de!
Finallerden önce enerjinizi mi harcıyorsunuz?
Siz tam bir aptal mısınız?
Zaten hemen kaybedebiliriz.
Allahım. Hadi, gidiyoruz.
Tamam. Eşyalarımızı bırakır bırakmaz ısınmaya gidiyoruz...
Ah! Daichi, bu ne ya?!
Yakın zamana kadar ikinci maçlarını bile geçemiyorlardı.
Karasuno ne uçabiliyor ne de ötebiliyordu.
Umarım finallere çıkmaları da şans eseri değildir.
Ha, yine mi o adam?
Onu tanıyor musun?
Yok, ara sıra maçlara gelirdi.
Birinin akrabası falan olduğunu sanmıyorum,
sanırım sadece Karasuno'yu seven bir lise voleybol hayranı.
İyi bulduğu hareketleri alkışlar, kötülerini yuhalardı.
Karasuno'nun tezahürat grubu nerede?
En azından bunu belirgin yapın.
O her zaman okuması kolay biri olmuştur.
Siz onu daha önce gördünüz mü?
Evet. Birinci sınıftayken,
bir maçımıza gelmişti...
Bir daha bize "yere çakılmış kargalar" dedirtmeyeceğiz.
Japonya Lisesi Voleybol Şampiyonası
Tamam, işte başlıyoruz!
Evet!
Kesin Zafer Karasuno
Sonunda bu kadar ilerlediler...
Muhteşem İndirim
Evet. Biz de elimizden geleni yapalım.
Evet.
Tamam!
Karasuno alışveriş bölgesinden hanımlar ve beyler,
Karasuno Mezunlar Tezahürat Takımı ve tezahüratçı adayları!
Önce, tezahüratta Shiratorizawa'yı geçelim!
Uçun
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Herkes dinlesin!
İki, üç, dört...
Tezahüratlarımızın oyuncuların gücü olması için
olabildiğince yüksek sesle bağırmalıyız!
Beş, altı, yedi, sekiz...
Tezahüratlarımız onların gücü olsun!
Doğru!
Müdür yardımcısı birden heyecanlandı galiba.
Hadi. Bir kez pratik yapmamız lazım.
Hazır, ve...
Hep böyle miydi acaba?
Hadi, hadi, Karasuno! Bas, bas, Karasuno!
Hey! Bunu daha dün çalışmıştık!
Hocam, pratik yaptık diyorsunuz ama
okul çıkışı sadece birazcık...
İ-İyi olacaklar mı acaba?
Paniğe kapılamayız!
Şunlara bak! Ne kadar da özgüvenliler!
Ben yine tuvalete gidiyorum.
M-Mide ilacı lazım bana.
Bana da...
Orta saha...
Noya-san, tezahürat! Tezahürat!
İyi misin, Yamaguchi-kun?!
Çok kıskandım! Kahretsin!
Tanaka, Nishinoya, kesin sesinizi!
Siz çok fazla panikliyorsunuz.
H-Her... Herkes, sakin...
Bu Karasuno mu?
Ben şüpheli biri değilim!
Şu şüpheli adamı etrafta gezerken gördüm.
Beni görünce kaçtı, ben de yakaladım!
Hey!
Shiratorizawa'nın casusu olabilir diye düşündüm.
Ne?!
B-Bekle! Ben akrabayım!
Ben Tsukishima Kei'nin abisiyim!
Tsukishima'nın abisi mi?!
Şşş! Şşş!
Bana maça gelmememi söylemişti.
Bu ikisi hiç benzemiyor...
özellikle kişilikleri.
Ha?
Shiratorizawa!
Tamam, hadi bakalım!
Cesur Savaşçılar Olun
Bugünkü rakibimiz...
...Karasuno Lisesi!
Tanıştığımıza memnun olduk!
Tamam, hadi bakalım!
Cesur Savaşçılar Olun
Vay...
Evet, kesinlikle güçlü bir okul havası var.
Bir düşününce, diğer takım henüz gelmedi.
Evet, geciktiler.
Kahretsin. Keyiflerince vakit geçiriyorlar herhalde.
Shiratorizawa
Akademisi
Belki de şampiyon olmanın verdiği bir onurdur.
Tamam, hadi bakalım!
Bizi hafife mi alıyorlar?
Geldiler!
Shimada Market
Her Şey
%50 İndirim
Haikyu!!
Karasuno Lisesi vs Shiratorizawa Akademisi
Pekala, toplantımıza başlayalım.
Shiratorizawa Akademisi
Karşı Tedbir Belgeleri
Biliyorum, bugün iki maç oynadığınız için yorgunsunuz,
ama iyi dinleseniz iyi olur.
Yarınki maç yaklaşıyor.
Önce dürüst fikrimi söyleyeceğim...
Eğer bölgenin en tam takımı Aoba Johsai ise,
Shiratorizawa bölgenin en eksik takımıdır.
Eksik mi?
Neden böyle düşündüğümü biliyor musunuz?
Çünkü menajerlerinizin hazırladığı dosyaya baktım,
Shiratorizawa hakkında öğrenebildikleri her şeyi toplamışlar.
Kiyoko-san bunu benim için mi yaptı?!
Hayır, hepiniz için yaptı.
Yapabileceğimiz tek şey buydu, yani...
Değil mi, Hitoka-chan?
Ah, evet.
Size bir şekilde yardımcı olmak istedik...
Teşekkürler, Yachi-san!
Bunu boşa harcamayın sakın!
Kulaklarınızı iyi açıp dinleyin!
Tamam!
Şey, "eksik takım" derken neyi kastediyorsunuz?
Eğer bizim ve diğer takımların yaptığı atakları çarpma olarak düşünürseniz,
Shiratorizawa toplamadır.
Onların toplaması, güçlü yönleri bir araya getirmektir.
Biz blokları aşmak için hızı, pozisyon farklarını,
ve zamanlamayı teknik olarak kullanıyoruz.
Shiratorizawa da zaman farkını kullanıyor,
ama pasları biraz kötü olduğunda,
ya da ne olursa olsun sayı yapmak istediklerinde,
özellikle Ushijima olmak üzere kanat smaçörlerine çok yüksek pas atıyorlar.
Bunun tek bir nedeni var.
Çünkü bu şekilde kesinlikle sayı alabiliyorlar.
Pardon!
Savunmamızı hiç düşünmeden vuracaklar,
daha önce hiç karşılaşmadığımız bir güçle.
Hazırlıklı olun!
Bu kadar yükseğe vurabildi mi?
Çok yükseklere vuruyor!
Basitçe her şeyi yıkıp geçiyorlar
tek nihai mızraklarıyla.
Shiratorizawa işte böyle bir takım.
Ushiwaka en iyileri olsa da,
takımın geri kalanı da sıradan değil.
Buraya!
Çok hafif vuruyor gibi görünüyorlar,
ama dokunmaya çalışsam kollarımı kıracakmış gibi duruyor.
Hadi bastır, Wakatoshi!
Ushiwaka muhteşem...
Heyecanlıyım!
Evet.
Hadi bastır, Eita!
Evet!
Sağ ol!
Hadi bastır, Wakatoshi!
O Benkei...
Bu adam tam bir Benkei.
Hadi bastır, Wakatoshi!
Leon-san.
Ne oldu?
Leon?!
Şu küçük çocuk Leon-kun'a "Benkei" lakabını takmış.
Hayallerini yıkmak üzereyim.
Demek Karasuno'nun birinci yıl hızlı kombinasyonundan biri bu.
Ah, öyle miydi?
Hadi bakalım!
Bak! Minik bir çocuk var!
Acaba yedek mi?
Güzel vuruş!
Ona biraz acıyorum gibi.
Her zaman güçsüz olanı desteklemek istiyorum.
Güzel vuruş!
Hey, siz ikiniz. Dün yaptığınız şeyi yapın!
Ama şunu rahatlıkla söyleyebilirim...
Sayı konusunda kesinlikle kaybetmeyeceğiz!
Önce...
bu savaşı kazan.
Şu karides direk aşağı vurdu!
Daha da önemlisi, çok hızlı!
Pasör bile dokundu mu ona?
Seijoh'un bu sefer gelemediğine şaşırdım,
ama Karasuno da oldukça eğlenceli.
Evet.
Kiminle karşılaşırsak karşılaşalım fark etmez.
Onları durduracağız!
Önce yapabileceğini göster, sonra böyle konuş.
Hadi, hadi, hadi...
Saçların ve sözlerin her zamanki gibi havalı, Tsutomu.
Teşekkürler!
Bence onu bu kadar şımartman tam da sorunun kendisi.
Acımasız! Çok acımasızsın, Taichi!
Sadece ona güveniyorum.
Yani, o birinci sınıf ve as oyuncu
ve geleceğin ace'si olacak olan kişi.
Sizi hayal kırıklığına uğratmamak için elimden geleni yapacağım!
Doğru. Elinden geleni yap, geleceğin ace'si.
Kafası daha da şişecek, lütfen dur artık.
Önce, alıcılar.
Yine sana güveniyoruz, Wakatoshi-kun.
Daha çok çalışmalısın.
Sadece Wakatoshi'ye güvenmeyin.
Sen nesin, onun sağ kolu falan mı?
Benkei misin yoksa?
Ushijima-san!
Bu finallerde ace olarak anılmayı hak ettiğimi
kanıtlayacağım.
Evet. Elinden geleni yap.
Bunu samimiyetle söylüyor, yani biraz pislik aslında.
Başlangıç kadroları tahmin ettiğimiz gibi.
Özelliklerini ezberlediniz mi?
Evet!
Ushijima'nın bu maçın gidişatını belirlemesine izin vermeyeceğiz!
Sayı yerlerse, hız kesip topu geri alın!
Yapmanız gereken tek şey bu!
Karşıdakiler makine değil.
Bazen hata yapacaklar.
Ne yapmanız gerektiğini biliyorsunuz, değil mi?
Evet!
Pekala, herkes. Bu finaller.
Bu kadar ilerlediğimize göre,
kazanıp ulusal turnuvaya gidelim!
Evet!
Japonya Lisesi Voleybol Turnuvası
Japonya Ulusal Lise Voleybol Turnuvası,
Miyagi Eyalet Elemeleri, Erkekler Finali şimdi başlıyor.
Miyagi Eyaleti Karasuno Lisesi
karşı Shiratorizawa Akademisi.
Sonunda başlıyor...
Ah, Sho-chan. Gerçekten de bu sahnede duruyor.
Evet, ama karşıdakiler gerçekten lise öğrencisi mi?!
Vay, burada bir sürü TV ekibi var.
Şimdi Karasuno Lisesi'nin başlangıç kadrosunu tanıtacağız.
1 numara, Sawamura Daichi.
3 numara, Azumane Asahi.
5 numara, Tanaka Ryunosuke.
Ryu!
Evet!
9 numara, Kageyama Tobio.
10 numara, Hinata Shoyo.
11 numara, Tsukishima Kei.
Kei!
Hey, kes şunu!
4 numara, Libero, Nishinoya Yu.
Evet!
Koç, Takeda Ittetsu.
Şimdi sırada,
Shiratorizawa Akademisi'nin başlangıç kadrosu.
1 numara, Ushijima Wakatoshi.
Ushijima-kun!
Waka-kun!
4 numara, Ohira Leon.
5 numara, Tendo Satori.
Yaşasın!
8 numara, Goshiki Tsutomu.
10 numara, Shirabu Kenjiro.
12 numara, Kawanishi Taichi.
14 numara, Libero, Yamagata Hayato.
Evet!
Koç, Washijo Tanji.
Sayın seyirciler,
lütfen her iki takıma da destek olun ve onlara başarılar dileyin.
Gerçekten gerginliklerini hissetmeye başladım.
Onları gördüğümde iyi durumdaydılar sanmıştım.
Isınma sonrası Hinata'nın attığı tek şut.
Bu, daha önce defalarca girdikleri bir yol.
Öte yandan bizimkiler
ilk finallerine çıkıyor,
ve ilk kez merkez sahada oynuyorlar.
Gergin olmalarına şaşırmamalı.
İlk finallerse,
bu aynı zamanda ilk beş setlik maçları mı olacak?
Beş set mi?
Şu ana kadar üç set üzerinden oynuyorlardı,
iki seti alan kazanıyordu.
Finallerde ise beş set oynanır,
üç seti alan kazanır,
tıpkı televizyonda gördüğünüz üst düzey maçlar gibi.
Ne?! Bu çok yorucu olacak!
Evet...
Dayanıklılıkları konusunda endişeliyim.
Biz geride kalan taraf olamayız!
Bu, alışılagelmişin dışında bir başlangıç.
Tamam, hadi bakalım!
Genelde güçlü bir servisçiyle
veya Hinata ön hatta başlarlar.
Ushijima'ya karşı mümkün olan
en yüksek duvarı kurmaya çalışmayacaklar mı?
Servislerini nasıl idare edeceklerini de
görmeleri gerekecek.
Shiratorizawa           Karasuno
Hadi bakalım!
...ama Aoba Johsai'ye kaybedip
prefektörlük finallerinde bile kalamayan
birinin sözleri benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Daichi-san, güzel servis!
Aldım!
Ushijima-san!
Geliyor!
Ben aldım.
Cesur Savaşçılar Olun
Harika vuruş, Ushijima!
Ushijima! Ushijima!
Takılma!
Sonraki, sonraki!
Shiratorizawa               Karasuno
Merhaba, Sol.
Peki, bu kılık da ne?
Şapka ve kocaman güneş gözlükleri
klasik bir kamuflaj!
Ah, evet. Kageyama-kun'un da
benzer bir kamuflajı vardı.
Gördünüz mü?
Tamam.
Bu sadece ikinizin de
eşit derecede basit düşünceli olduğunuz anlamına geliyor...
Bölüm 02: "Sol" Tehdidi
Haikyu!!'da sonraki bölüm:
"Sol"un Tehdidi